Repository: LMF2020/best_mobile
Catalog: ios/Runner/Runner/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# Please join Zoom meeting in progress
source: Please join a meeting in progress
zh_hans: 请加入进行中的会议
zh_hant: 請加入進行中的會議

# Photos Privacy Settings
source: Allow 百佳会 to access your photos from device menu: "Settings" - "Privacy" - "Photos".
zh_hans: 请在设备的“设置”-“隐私”-“照片”中允许百佳会访问您的照片
zh_hant: 請在設備的“設置”-“隱私”-“照片”中允許百佳会訪問您的照片

# Photos Location Services
source: Allow 百佳会 to access your photos location from device menu: "Settings" - "Privacy" - "Location Services".
zh_hans: 请在设备的“设置”-“隐私”-“定位服务”中允许百佳会访问您的定位服务
zh_hant: 請在設備的“設置”-“隱私”-“定位服務”中允許百佳会訪問您的定位服務

# Zoom cannot verify this server identity. Would you like to continue anyway?
source: 百佳会 cannot verify this server identity. Would you like to continue anyway?
zh_hans: 百佳会无法验证服务器身份，您是否想继续？
zh_hant: 百佳会無法驗證此伺服器身份，請問您是否還是要繼續？

# Zoom cannot verify this server identity. Please try again later.
source: 百佳会 cannot verify this server identity. Please try again later.
zh_hans: 百佳会无法验证服务器身份，请稍后重试
zh_hant: 百佳会無法驗證此伺服器身份，請稍後重試

# Mic Privacy Settings
source: Allow 百佳会 to access your microphone from device menu: "Settings" - "Privacy" - "Microphone".
zh_hans: 请在设备的“设置”-“隐私”-“麦克风”中允许百佳会访问您的麦克风
zh_hant: 請在設備的“設置”-“隱私”-“麥克風”中允許百佳会訪問您的麥克風

# Camera Privacy Settings
source: Allow 百佳会 to access your camera from device menu: "Settings" - "Privacy" - "Camera".
zh_hans: 请在设备的“设置”-“隐私”-“相机”中允许百佳会访问您的相机
zh_hant: 請在設備的“設置”-“隱私”-“相機”中允許百佳会訪問您的相機

# Contacts Privacy Settings
source: Allow 百佳会 to access your contacts from device menu: "Settings" - "Privacy" - "Contacts"
zh_hans: 请在设备的“设置”-“隐私”-“通讯录”中允许百佳会访问您的通讯录
zh_hant: 請在設備的“設置”-“隱私”-“通訊錄”中允許百佳会訪問您的通訊錄

# Failed to connect to Zoom video conferencing server
source: Failed to connect to server.
zh_hans: 无法连接会议服务器
zh_hant: 無法連接會議服務器

# Attendee Free Meeting Reminder
source: This free meeting will end in 10 minutes. Thank you for choosing 百佳会!
zh_hans: 您的免费会议将在10分钟后结束，感谢您选择百佳会！
zh_hant: 您的免費會議將於10分鐘後結束, 感謝您選擇使用百佳会！

# User unsupport annotation join tip
source: Because annotation is disabled, your participants need to upgrade to the latest version to share their screen
zh_hans: 因为注释功能被禁止，所以您的与会者需要更新到最新的版本才能共享他们的屏幕

# Zoom will display closed captioning on main video when available
source: When closed captioning is available, 百佳会 will display it on the main video
zh_hans: 当字幕可用时他会被显示在主视频上

# Sign in with the specified account to join webinar
source: You need to be signed in with the specified account to join this webinar. Please contact the host for more information.
zh_hans: 您需要登录指定的账号才能加入此次网络研讨会，请联系会议主持人以获取更多详细信息
zh_hant: 您需要登入指定的帳號才能加入此網路研討會，請聯絡會議主持人獲得更多詳細資訊

# Search for Zoom Rooms
source: Search 百佳会 Rooms
zh_hans: 搜索会议室
zh_hant: 搜索會議室

# No Zoom Rooms
source: No 百佳会 Rooms
zh_hans: 无会议室
zh_hant: 無會議室

# Select Zoom Rooms
source: Select 百佳会 Rooms
zh_hans: 选择会议室
zh_hant: 選擇會議室

# Invite Zoom Rooms
source: Invite 百佳会 Rooms
zh_hans: 邀请会议室
zh_hant: 邀請會議室
